# 摩托罗拉 One Zoom/One Pro 规格和渲染-最新泄漏

> 原文：<https://www.xda-developers.com/motorola-one-zoom-one-pro-specifications-renders-leaks/>

在过去的几周里，摩托罗拉不断扩展的“One”系列的下一款设备——摩托罗拉 One Zoom——出现了大量泄露。正如你从名字中可以猜到的，这款设备的主要卖点将是它的变焦能力。我们已经看到了这款设备泄露的渲染图，展示了其后部的大型四摄像头排列。我们已经根据这些渲染、FCC 文件和我们自己的来源，尽可能多地收集了关于这个设备的信息。以下是我们所知道的下一款摩托罗拉 One 智能手机，在一些市场上也可能被称为摩托罗拉 One Pro。

## 摩托罗拉单变焦设计

与摩托罗拉 One Vision 和 T2 摩托罗拉 One Action 不同，摩托罗拉 One Zoom 在前端没有打孔显示屏。相反，有一个 U 形水滴凹槽的平板显示器，就像[摩托罗拉 Moto Z4](https://www.xda-developers.com/moto-z4-verizon-june-13-launch/) 。凹口容纳了一个前置摄像头，凹口上方的顶部挡板似乎容纳了耳机扬声器。在这些渲染图中，我们无法清楚地看到底部，但[早期的 CAD 渲染图](https://www.xda-developers.com/motorola-quad-rear-camera-48mp/)显示摩托罗拉 One Zoom 将在底部有一个 USB Type-C 端口、一个麦克风孔和一个 3.5 毫米耳机端口。CAD 渲染也显示手机底部挡板上有一个摩托罗拉的标志，但我们在任何泄露的营销渲染中看不到该标志。我们希望没有这个标志，否则，手机的设计会很俗气。

在右手边，我们可以看到有纹理的电源按钮和平坦/平滑的音量增大/减小按钮。在这些图像中，我们看不到左侧，但 CAD 渲染再次拯救了我们。在这些图像中，我们可以看到只有左侧的天线带。最后，在这些营销渲染图中可以看到顶部，在渲染图中，我们可以看到手机有一个扬声器格栅，一个麦克风孔和 SIM 卡托盘。

在背面，你会发现四后置摄像头模块位于一个长方形的摄像头凸起中，这也是摩托罗拉图标的所在地。仔细观察，相机凸起似乎有一个图案纹理，与背部的其余部分截然不同。LED 闪光灯位于摄像头凸起的左侧。LED 闪光灯下的文字写着“48MP | 1.6μm 四像素，13-81mm，双 OIS。”

根据 *OnLeaks* 的说法，这款手机的尺寸为 158.7 x 75 x 8.8mm(如果包括摄像头凸起的话为 9.8mm)，因此摄像头凸起的厚度约为 1mm。这些尺寸与 FCC 文件相符，文件还显示这款手机的对角线尺寸为 165.8 毫米，NFC 模块位于摄像头凸起上方。

## 摩托罗拉一变焦全规格

**CPU、RAM、存储器**

根据我们的消息来源，摩托罗拉 One Zoom 由中档[高通骁龙 675 SoC](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-675-chipset/) 驱动。该芯片组采用 11 毫米 LPP 工艺技术制造，具有 2 个主频高达 2.0GHz 的 Kryo 460(基于 ARM Cortex A76)性能内核和 6 个主频高达 1.7GHz 的基于 ARM Cortex A55 的效率内核，并具有 Adreno 612 GPU。我们的消息来源透露，将有 4GB 和 6GB 的 RAM 型号，以及 64GB(来自三星或 SK 海力士)和 128GB(来自三星)的 UFS 2.1 存储选项。此外，由于 SIM 卡盘中包含 microSD 卡插槽，存储空间将可扩展。

**显示**

OnLeaks 认为摩托罗拉 One Zoom 的显示屏尺寸为 6.2 英寸，我们可以确认显示屏分辨率为 1080x2340(全高清+)。显示器下面是由 Goodix 制造的光学指纹扫描仪。

**摄像机**

摩托罗拉 One Zoom 中的“Zoom”名称来自于据称提供 5 倍变焦功能的手机。基于背面显示的 81mm 焦距，长焦镜头提供 3 倍光学变焦。13 毫米的焦距可能属于广角镜头。摩托罗拉可能正在使用软件算法和其他相机的数据来实现手机的 5 倍“无损”混合变焦，这在最近并不少见。主摄像头是一个 4800 万像素的四拜耳传感器，默认情况下通过 4 合 1 像素宁滨产生 1200 万像素的图像，而第四个摄像头可能用于深度传感。双 OIS 在这里会派上用场，稳定 48MP 主镜头和长焦镜头。

其中一台 1600 万像素的相机将配备 OmniVision OV16885 或索尼 IMX 516 传感器。其他相机包括三星 48MP S5KGM1SP、Omnivision 的 8MP OV08A10 和三星的 5MP S5K5E9。同时，前置摄像头是三星的 25MP S5K2X5。

一些相机软件功能包括[摩托罗拉的夜视相机模式](https://www.xda-developers.com/motorola-night-vision-camera-motorola-one-vision-moto-g7-plus/)和更新的相机用户界面，包括重新设计的滑块，用于缩放，曝光和面部修饰设置。

**电池、连接和软件**

为了给摩托罗拉 One Zoom 提供动力，摩托罗拉配备了 4000 毫安时的电池(根据联邦通信委员会的文件，型号名称为 SCUD KP50)。这款手机具有摩托罗拉涡轮动力快速充电功能，但我们不知道它是否是在 [Moto G7 Plus](https://www.xda-developers.com/motorola-moto-g7-play-power-plus-launch/) 上看到的更快的 27W 涡轮动力。

至于连接，这款手机具有 NFC (PN54X)功能，并在某些地区支持双 nanoSIM 卡。FCC 文件显示，这款手机支持 LTE 频段 2、4、5、7、12、17、38、41 和 66。如前所述，这款手机有一个用于充电/数据的 USB Type-C 端口和一个用于音频输出的 3.5 毫米耳机插孔。

之前以“摩托罗拉一号”命名的设备都是安卓一号项目的成员。然而，摩托罗拉 One Zoom 目前并没有被开发为 Android One 设备。相反，它似乎使用了摩托罗拉的用户界面调整，甚至预装了亚马逊 Alexa 集成和其他亚马逊应用程序。

## 摩托罗拉 One Pro？

在我们之前对这款设备的报道中，我们引用了埃文·布拉斯发布的一条推文，指出摩托罗拉 One Zoom 在某些地区将被称为摩托罗拉 One Pro。更重要的是，摩托罗拉 One Pro 应该是 Android One 计划的一部分，这意味着它不会附带亚马逊应用程序(而是更多的谷歌应用程序)，更接近像素的用户界面(尽管摩托罗拉的软件已经非常接近)，并保证两年内进行主要软件更新，三年内每月进行安全补丁更新。

我无法证实埃文的推文，但鉴于他的过往记录，摩托罗拉 One Pro 上的这条信息很可能是真的。

## 发射日期

摩托罗拉 One Zoom 的型号为 XT-2010-1，代号为“parker”，已经接近上市日期。这款智能手机的营销渲染图在过去几周泄露了如此之多，这意味着摩托罗拉正准备在未来几周内发布这款手机。我们还没有确定的发布日期，但我们有可能在 2019 年 IFA 展会上看到这款智能手机。到目前为止，我们知道大约 3 种不同的颜色:紫色/紫罗兰色、黑色和铜褐色。

我们了解到摩托罗拉计划在巴西、阿根廷和墨西哥发布 One Zoom，但我们不知道该公司计划在美国或印度推出这款设备。我们至少可以期待这款手机在欧洲上市，因为亚马逊德国的早期上市显示其价格为€400 英镑(约合人民币 400 元)。31，891/$444)，但不同地区之间的价格从来不会完全一致。至于摩托罗拉 One Pro，我们没有关于它何时上市的信息，但我们预计它将与摩托罗拉 One Zoom 同时发布。

* * *

*渲染学分归[罗兰·匡特](https://twitter.com/rquandt/status/1161246758225289216)和[伊山·阿加瓦尔](https://twitter.com/ishanagarwal24/status/1165910019910451200)所有。从手机的 [FCC 文件中检索到更多信息。](https://apps.fcc.gov/oetcf/eas/reports/GenericSearchResult.cfm?RequestTimeout=500&calledFromFrame=Y)*